Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_HAPYD_H2_text2
source: Creating good passwords is hard. There are many tips and tricks on the Internet on how to do this manually, and there are also automatic password generators available. Some are good, some are less so. Adopt symboles, numbers and different figures so no one can guess it by knowing. The AxCrypt Password Generator is different. Based on statistical analysis of actual text, it produces strong passwords that are not nonsensical and actually possible to remember and type. Try it out by clicking the button below. You’ll get three suggestions of decreasing strength and complexity.
ko: 좋은 암호를 만드는 것은 어렵습니다. 인터넷에는 이 작업을 수동으로 수행하는 방법에 대한 많은 팁과 요령이 있으며, 자동 암호 생성기도 사용할 수 있습니다. 이 경우 기호, 숫자 및 다른 숫자를 채택하여 생성합니다. AxCrypt 암호 생성기는 다릅니다. 실제 텍스트의 통계 분석을 기반으로 무의미하지 않고 실제로 기억하고 입력 할 수있는 강력한 암호를 생성합니다. 아래 버튼을 클릭하여 사용해보십시오. 강도와 복잡성을 줄이는 세 가지 제안을 받게 됩니다.
zh: 创建好的密码很难。 互联网上有很多关于如何手动执行此操作的提示和技巧，也有自动密码生成器可用。 有些是好的，有些则不那么好。 采用符号，数字和不同的数字，所以没有人可以通过知道猜到它。 AxCrypt密码生成器是不同的。 基于对实际文本的统计分析，它产生了强密码，这些密码不是无意义的，实际上可以记住和键入。 点击下面的按钮尝试一下。 你会得到三个减少强度和复杂性的建议。

# Blog_HAPYD_H2_text3
source: Today the majority of us rely on this digital world as a great part of our life happens online. New technologies come undoubtedly with a great number of advantages but you have to stay aware of its downsides as well and consequently keep an eye open to protect your privacy and security. All your activities will leave a trace of data. It will be collecte, stored and possibly shared by service providers.
ko: 오늘날 우리 삶의 상당 부분이 온라인에서 일어나기 때문에 디지털 세계에 의존합니다. 새로운 기술에는 의심할 여지 없이 많은 장점이 있지만 단점도 인식하고 결과적으로 개인 정보와 보안을 보호하기 위해 눈을 뜨고 있어야 합니다. 모든 활동은 데이터의 흔적을 남깁니다. 서비스 제공 업체가 수집, 저장 및 공유 할 수 있습니다.
zh: 今天，我们大多数人依赖这个数字世界，因为我们生活的很大一部分发生在网上。 新技术无疑有很多优点，但你也必须意识到它的缺点，因此要睁大眼睛保护你的隐私和安全。 您的所有活动都会留下一丝数据。 它将被收集、存储并可能被服务提供商共享。

# Blog_HAPYD_H3_text1
source: Keeping your browser secure via encryption software guards online transactions, as it scrambles information sent over the Internet. Our mission is to provide individuals and small teams with encryption solutions that are easier to use than ever before. We’re removing the complexity from the use of strong and proven cryptographic technology.
ko: 암호화 소프트웨어를 통해 브라우저를 안전하게 유지하면 인터넷을 통해 전송되는 정보를 변조하므로 온라인 거래를 보호할 수 있습니다. 우리의 임무는 개인과 소규모 팀에 그 어느 때보 다 사용하기 쉬운 암호화 솔루션을 제공하는 것입니다. 강력하고 입증된 암호화 기술을 사용하여 복잡성을 줄이고 있습니다.
zh: 通过加密软件保护您的浏览器安全，保护在线交易，因为它会混淆通过互联网发送的信息。 我们的使命是为个人和小团队提供比以往更容易使用的加密解决方案。 我们正在消除使用强大且经过验证的加密技术的复杂性。

# Blog_HAPYD_H3_text2
source: We are a highly motivated, creative and powerful team that is passionate about making data security solutions simple and reliable for individuals and teams. <a href=' https://www.axcrypt.net'>Check out our website and products</a>
ko: 우리는 개인과 팀을 위해 데이터 보안 솔루션을 간단하고 신뢰할 수 있도록 만드는 데 있어 열정, 의욕, 창의성을 지닌 강력한 팀입니다. <a href=' https://www.axcrypt.net'>당사 웹사이트 및 제품을 확인해보세요.</a>
zh: 我们是一个积极主动、富有创造力和强大的团队，热衷于为个人和团队提供简单可靠的数据安全解决方案。 <href='https://www.axcrypt.net'>Check out our website and products</a>

# Blog_HAPYD_Heading1
source: Confidential communication is fundamental for liberal democracies
ko: 기밀 커뮤니케이션은 자유민주주의 국가의 기본입니다.
zh: 保密沟通是自由民主国家的基础

# Blog_HAPYD_Heading2
source: What type of information should you protect?
ko: 어떤 유형의 정보를 보호해야 합니까?
zh: 你应该保护什么类型的信息？

# Blog_HAPYD_Heading3
source: Here at AxCrypt
ko: 여기 AxCrypt에서
zh: 在AxCrypt

# Blog_HAPYD_Summary
source: The ban of end-to-end encryption could be part of a new law enforcement taken by certain governments to disclose illegal behaviors as to ensure national security.
ko: 종단 간 암호화 금지는 국가 안보를 보장하기 위해 불법 행위를 공개하기 위해 특정 정부가 취하는 새로운 법 집행의 일부일 수 있습니다.
zh: 端到端加密的禁令可能是某些政府为披露非法行为以确保国家安全而采取的新执法行动的一部分。

# Blog_HAPYD_Title
source: How AxCrypt protects your data
ko: AxCrypt가 데이터를 보호하는 방법
zh: AxCrypt如何保护您的数据

# Blog_HAVTYB_Conclusion_Text1
source: Allow AxCrypt to aid you in enhancing your business by boosting productivity and giving you and your colleagues a reason to smile. Business owners must be intentional with the solutions they choose for all their encryption needs because not all methods have your best interest at heart. At AxCrypt, we put the customer’s needs first so that you don’t end up in a compromising situation.
ko: AxCrypt가 생산성을 높이고 귀하와 동료에게 미소를 지을 이유를 제공함으로써 비즈니스를 향상시키는 데 도움을 줄 수 있습니다. 비즈니스 소유자는 모든 방법이 귀하의 최선의 이익으로 이어지는 것은 아니기 때문에 모든 암호화 솔루션에 대해 의도적이어야 합니다. AxCrypt에서는 고객의 요구를 최우선으로 생각하여 타협적인 상황에 처하지 않도록합니다.
zh: 让AxCrypt帮助您通过提高生产力并给您和您的同事一个微笑的理由来增强您的业务。 企业主必须有意为他们选择的解决方案满足他们所有的加密需求，因为并非所有方法都将您的最佳利益放在心里。 在AxCrypt，我们把客户的需求放在第一位，这样你就不会陷入妥协的境地。

# Blog_HAVTYB_H1_SH1_Text1
source: Everyone is concerned about moving sensitive data to the cloud, and the majority of organisations think that the cloud is risky. However, you may be sure that your data will be secure no matter where it is if you encrypt it before transferring it to the cloud and have access to the encryption keys.
ko: 모든 사람은 민감한 데이터를 클라우드로 이동하는 것에 대해 우려하고 있으며 대부분의 조직은 클라우드가 위험하다고 생각합니다. 그러나 데이터를 클라우드로 전송하기 전에 암호화하고 암호화 키에 액세스할 수 있는 경우, 데이터가 어디에 있든 안전하게 보호할 수 있습니다.
zh: 每个人都担心将敏感数据移动到云中，大多数组织都认为云存在风险。 但是，如果您在将数据传输到云之前对其进行加密并有权访问加密密钥，则可以确保您的数据无论在何处都是安全的。

# Blog_HAVTYB_H1_SH2_Text1
source: You can transfer files using the key sharing tool without having to disclose passwords. To give specific coworkers access to specific files, you can exchange file keys with them. The shared file can then be readily viewed or edited. Furthermore, you can instantly withdraw the person's access by unsharing the file.
ko: 암호를 공개할 필요 없이 키 공유 도구를 사용하여 파일을 전송할 수 있습니다. 특정 동료에게 특정 파일에 대한 액세스 권한을 부여하려면 해당 동료와 파일 키를 교환할 수 있습니다. 그러면 공유된 파일을 쉽게 보거나 편집할 수 있습니다. 또한 파일 공유를 해제하여 그 사람의 액세스 권한을 즉시 철회할 수 있습니다.
zh: 您可以使用密钥共享工具传输文件，而无需透露密码。 要让特定同事访问特定文件，您可以与他们交换文件密钥。 然后可以轻松查看或编辑共享文件。 此外，您可以通过取消共享文件立即撤回此人的访问权限。

# Blog_HAVTYB_H1_SH3_Text1
source: Master Key is incredibly secure; it can be thought of as an automatic file-sharing system with the company's managers. Business supervisors are able to get files from other employees thanks to it. This eliminates the chance of losing important files. As long as the business managers maintain a record of the passwords, no papers will ever be lost as a result of employees resigning or forgetting them. Business users are the only ones who can use the master key functionality. To view other business subscription benefits <a href='https://axcrypt.net/information/features'>click here</a>. Learn more about the<a href='https://www.axcrypt.net/blog/master-key'> master key function</a> of AxCrypt here
ko: 마스터 키는 회사 관리자와의 자동 파일 공유 시스템과 같아서 매우 안전합니다. 비즈니스 감독관들은 마스터 키를 통해 다른 직원으로부터 파일을 받을 수 있습니다. 이런 방식은 중요한 파일이 손실될 가능성을 봉쇄합니다. 비즈니스 관리자가 암호 기록을 유지하는 한 직원이 사임하거나 암호를 잊어버린다고 해도 문서소실은 일어나지 않습니다. 마스터 키 기능은 비즈니스 사용자에게만 주어집니다. 다른 비즈니스 구독 혜택을 보려면 <a href='https://axcrypt.net/information/features'>여기를 클릭하세요</a>. AxCrypt의 <a href='https://www.axcrypt.net/blog/master-key'> 마스터 키 기능</a>에 대해서도 자세히 알아보세요.
zh: 主密钥是令人难以置信的安全;它可以被认为是与公司经理的自动文件共享系统。 由于它，业务主管能够从其他员工那里获取文件。 这消除了丢失重要文件的机会。 只要业务经理保持密码的记录，就不会因为员工辞职或忘记密码而丢失任何文件。 只有业务用户可以使用主密钥功能。 查看其他业务订阅优惠<a href='https://axcrypt.net/information/features'>click here</a>。 了解更多关于AxCrypt的<a href='https://www.axcrypt.net/blog/master-key'>master key function</a>这里

# Blog_HAVTYB_H1_SH4_Text1
source: Sensitive data can be protected by encryption. Because of this, there is less likelihood that spies from the government and criminals will track you. Data can be encrypted while it is being used, stored, or transmitted. If you have access to your encryption keys, you can maintain control over your data even after it has left your building.
ko: 민감한 데이터는 암호화로 보호할 수 있습니다. 이를 통해 정부와 범죄 스파이가 당신을 추적 할 가능성이 적습니다. 데이터는 사용, 저장 또는 전송되는 동안 암호화될 수 있습니다. 암호화 키에 액세스할 수 있는 경우 데이터가 전송된 후에도 데이터를 계속 제어할 수 있습니다.
zh: 敏感数据可以通过加密保护。 正因为如此，来自政府和犯罪分子的间谍跟踪你的可能性较小。 数据可以在使用、存储或传输时进行加密。 如果您可以访问您的加密密钥，您可以保持对您的数据的控制，即使它已经离开您的建筑物。

# Blog_HAVTYB_H1_SH5_Text1
source: Many businesses have struggled to find a solution for safeguarding the data collected and communicated across various devices as digital gadgets have grown in popularity in recent years. All of your data and electronic gadgets are secure thanks to modern encryption technology software, nevertheless.
ko: 최근 몇 년간 디지털 가젯이 인기를 끌면서 많은 기업들이 다양한 장치에서 수집되고 통신되는 데이터를 보호하기 위한 솔루션을 찾기 위해 고군분투하고 있습니다. 그럼에도 불구하고 최신 암호화 기술 소프트웨어 덕분에 모든 데이터와 전자 가젯이 안전합니다.
zh: 许多企业一直在努力寻找一种解决方案来保护通过各种设备收集和通信的数据，因为近年来数字小工具越来越受欢迎。 然而，由于现代加密技术软件，您的所有数据和电子产品都是安全的。

# Blog_HAVTYB_H1_SH6_Text1
source: Working with teammates in a secure environment is one of the best features of AxCrypt Business. To avoid any intervention, you can invite your coworkers to communicate and securely share data. Check out our YouTube tutorial for more details on <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>AxCrypt key sharing</a>.
ko: 보안 환경에서 팀원들과 함께 작업하는 것은 AxCrypt Business의 가장 좋은 기능 중 하나입니다. 개입을 방지하기 위해 동료를 초대하여 데이터를 안전하게 공유할 수 있습니다. 다음 링크에서 튜토리얼을 참조해주세요. <a href='https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>AxCrypt 키 공유</a>..
zh: 在安全的环境中与队友合作是AxCrypt Business的最佳功能之一。 为了避免任何干预，您可以邀请您的同事进行通信并安全地共享数据。 查看我们的YouTube教程，了解有关<a href='的更多详细信息https://www.youtube.com/watch?v=TUVWbmiEFSs'>AxCrypt key sharing</a>。

# Blog_HAVTYB_H1_SubHeading1
source: <strong>Cloud Security</strong>
ko: <strong>클라우드 보안</strong>
zh: <strong>云安全</strong>

# Blog_HAVTYB_H1_SubHeading2
source: <strong>Key Sharing</strong>
ko: <strong>키 공유</strong>
zh: <strong>密钥共享</strong>

# Blog_HAVTYB_H1_SubHeading3
source: <strong>Master key</strong>
ko: <strong>마스터 키</strong>
zh: <strong>主密钥</strong>

# Blog_HAVTYB_H1_SubHeading4
source: <strong>Protects data from third party interference</strong>
ko: <strong>제3자 간섭으로부터 데이터 보호</strong>
zh: <strong>保护数据免受第三方干扰</strong>

# Blog_HAVTYB_H1_SubHeading5
source: <strong>Accessible in various devices</strong>
ko: <strong>다양한 장치에서 엑세스 가능</strong>
zh: <strong>可在各种设备中访问</strong>

# Blog_HAVTYB_H1_SubHeading6
source: <strong>Team Collaboration</strong>
ko: <strong>팀 협업</strong>
zh: <strong>团队协作</strong>

# Blog_HAVTYB_H2_Text1
source: <strong>Implementing encryption is inexpensive:</strong> Almost all of the devices and operating systems that we use today have encryption technology built in.
ko: <strong>암호화를 구현하는 것은 저렴합니다. </strong> 오늘날 우리가 사용하는 거의 모든 장치와 운영 체제에는 암호화 기술이 내장되어 있습니다.
zh: <strong>实现加密很便宜：</strong>我们今天使用的几乎所有设备和操作系统都内置了加密技术。

# Blog_HAVTYB_H2_Text2
source: <strong>You Can Avoid Regulatory Fines Using Encryption:</strong> Confidential data must be encrypted in accordance with some data protection laws,<a href='https://www.lepide.com/blog/5-benefits-of-using-encryption-technology-for-data-protection/'> including GDPR and HIPAA </a>(Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996). When a device or drive is lost or stolen and contains unencrypted data, the company is subject to sanctions.
ko: <strong>암호화를 통해 규제 벌금을 피할 수 있습니다:</strong> 기밀 데이터는 몇몇 데이터 보호법에 따라 암호화되어야 하며, 이는 <a href='https://www.lepide.com/blog/5-benefits-of -using-encryption-technology-for-data-protection/'>GDPR 및 HIPAA를 포함합니다</a>(Health Insurance Portability and Accountability Act of 1996). 암호화되지 않은 데이터를 포함한 장치 또는 드라이브가 분실되거나 혹은 도난된 경우 해당 기업은 제제를 받을 수 있습니다.
zh: <strong>您可以使用加密来避免监管罚款：</strong>机密数据必须根据一些数据保护法进行加密，<a href='https://www.lepide.com/blog/5-benefits-of-using-encryption-technology-for-data-protection/'>including GDPR and HIPAA</a>（1996年健康保险可移植性和责任法案) 。 当设备或驱动器丢失或被盗且包含未加密数据时，公司将受到制裁。

# Blog_HAVTYB_H2_Text3
source: <strong>Consumer Trust Can Be Increased via Encryption:</strong> Advertising the fact that your company complies with specific encryption standards could give you a competitive edge in light of the current decline in consumer trust.
ko: <strong>암호화를 통해 소비자 신뢰를 높일 수 있습니다.</strong> 광고 회사가 특정 암호화 표준을 준수한다는 사실은 현재 소비자 신뢰의 하락에 비추어 경쟁 우위를 제공 할 수 있습니다.
zh: <strong>消费者的信任可以通过加密来增加：</strong>广告事实上，您的公司遵守特定的加密标准可以给你一个竞争优势，鉴于目前消费者的信任下降。

# Blog_HAVTYB_Heading1
source: The Value AxCrypt Adds To Your Business
ko: 비즈니스에 부가가치를 제공하는 AxCrypt
zh: AxCrypt为您的业务增加的价值

# Blog_HAVTYB_Heading2
source: How We Contribute To Your Bottom Line
ko: 우리가 귀사의 수익에 기여하는 방법
zh: 我们如何为您的利润做出贡献

# Blog_HAVTYB_Summary
source: When sensitive data from your business is stored in the cloud, encryption can significantly lower the risk of data theft.
ko: 귀사의 민감한 데이터를 클라우드에 저장할 때는 데이터 암호화를 통해서 도난 위험을 낮출 수 있습니다.
zh: 当企业的敏感数据存储在云中时，加密可以显着降低数据被盗的风险。

# Blog_HAVTYB_Text1
source: When sensitive data from your business is stored in the cloud, encryption can significantly lower the risk of data theft. With encryption, it is almost impossible to carry out business in a way that prevents the data of your firm from getting into the wrong hands. To keep their data private and secure, regardless of location, corporations are implementing encryption into their cloud data security policies.
ko: 기업의 중요한 데이터가 클라우드에 저장되면 암호화를 통해 데이터 도난 위험을 크게 낮출 수 있습니다. 암호화를 사용하면 회사의 데이터가 악용되는 것을 방지하는 방식으로 비즈니스를 수행하는 것이 거의 불가능합니다. 기업들은 위치에 관계없이 데이터를 개인적이고 안전하게 유지하기 위해 클라우드 데이터 보안 정책에 암호화를 구현하고 있습니다.
zh: 当企业的敏感数据存储在云中时，加密可以显着降低数据被盗的风险。 通过加密，几乎不可能以一种防止贵公司数据落入坏人之手的方式开展业务。 为了保持其数据的私有性和安全性，无论其位置如何，公司都在其云数据安全策略中实施加密。

# Blog_HAVTYB_Text2
source: Businesses that haven't yet realised the advantages of cloud computing are starting to understand how important it is to have a highly protected network for cloud storage security. Businesses must select who they commit their firm data to after discovering these benefits because there are numerous encryption options available. When you use AxCrypt, we do more than just protect the information about your business. We also ensure that you have an advantage by enhancing your company.
ko: 클라우드 컴퓨팅의 이점을 아직 깨닫지 못한 기업들은 클라우드 스토리지 보안을 위해 고도로 보호된 네트워크를 구축하는 것이 얼마나 중요한지를 이해하기 시작했습니다. 기업은 다양한 암호화 옵션을 사용할 수 있으므로 이러한 이점을 확인한 후에 기업 데이터를 누구에게 할당할지 선택해야 합니다. AxCrypt를 사용할 때, 우리는 당신의 비즈니스에 대한 정보를 보호하는 것 이상의 일을 합니다. 우리는 귀사를 강화함으로써 비즈니스의 선두가 되도록 보장합니다.
zh: 尚未意识到云计算优势的企业开始意识到拥有一个高度受保护的云存储安全网络是多么重要。 企业必须在发现这些好处后选择他们将公司数据提交给谁，因为有许多加密选项可用。 当您使用AxCrypt时，我们做的不仅仅是保护您的业务信息。 我们还确保您通过提升您的公司获得优势。

# Blog_HAVTYB_Title
source: How AxCrypt Adds Value To Your Business
ko: AxCrypt가 귀하의 비즈니스에 가치를 더하는 방법
zh: AxCrypt如何为您的业务增值

# Blog_HDSHTPMDWE_Conclusion_Heading
source: Download AxCrypt Free for 30 Days
ko: 30일 동안 AxCrypt 무료 다운로드
zh: 下载 AxCrypt 免费 30 天

# Blog_HDSHTPMDWE_Conclusion_Text1
source: AxCrypt is an award-winning Zero-Knowledge file encryption software. It’s available for Windows, Mac, iOS, and Android devices. It has been the PC Mag's top choice of <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“Best Encryption Software”</b></a> for nine consecutive years, since 2016!
ko: AxCrypt는 수상 경력에 빛나는 Zero-Knowledge 파일 암호화 소프트웨어입니다. Windows, Mac, iOS 및 Android 장치에서 사용할 수 있습니다. 2016년부터 9년 연속 <a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>"Best Encryption Software"</b></a> 중에서 PC Mag가 가장 많이 선택한 제품입니다!
zh: AxCrypt是一款屡获殊荣的零知识文件加密软件。 它适用于Windows，Mac，iOS和Android设备。 它一直是PC Mag的首选<a href='https://www.pcmag.com/picks/the-best-encryption-software'><b>“Best Encryption Software”</b></a>连续九年，自2016年以来！

# Blog_HDSHTPMDWE_Conclusion_Text2
source: Start automatically encrypting your sensitive files today! Try AxCrypt free with a 30-day trial. Click <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a> to download.
ko: 지금 중요한 파일의 자동 암호화를 시작합니다! 30일 평가판으로 AxCrypt를 무료로 사용해 보세요. 다운로드하려면 <a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>여기</b></a>를 클릭하십시오.
zh: 立即开始自动加密您的敏感文件！ 试用AxCrypt免费试用30天。 点击<a href='https://account.axcrypt.net/HomeUser/CreatePremium/?utm=aWQ9Y2JjNTFkMjgtZmY4Zi00YjZjLWFiZDAtZjhmYTlkNTI5MGYxJmRpc2NvdW50PQ=='><b>here</b></a>下载。

# Blog_HDSHTPMDWE_H1_Text1
source: Robust data security measures in your healthcare organizations can be a game changer. The security measures will not only prevent sensitive healthcare data from unauthorized access, but they would also ensure continued and streamlined operations, making critical healthcare services readily available without interruptions.
ko: 의료 기관의 강력한 데이터 보안 조치는 판도를 바꿀 수 있습니다. 보안 조치를 통해 민감한 의료 데이터에 대한 무단 액세스를 방지할 수 있을 뿐만 아니라, 운영을 지속적이고 간소화하여 중요한 의료 서비스를 중단 없이 쉽게 사용할 수 있습니다.
zh: 医疗保健组织中强大的数据安全措施可以改变游戏规则。这些安全措施不仅可以防止敏感的医疗保健数据被未经授权的访问，而且还将确保持续和简化的操作，使关键的医疗保健服务随时可用而不会中断。

# Blog_HDSHTPMDWE_H1_Text2
source: Protecting patient data is not just a legal obligation; it is an ethical imperative. Healthcare providers have a duty to safeguard the sensitive information entrusted to them. HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act) and other regulations outline strict guidelines for handling and protecting PHI.
ko: 환자 데이터를 보호하는 것은 단지 법적 의무만이 아니라 윤리적 의무입니다. 의료인은 자신에게 맡겨진 민감한 정보를 보호할 의무가 있다. HIPAA(건강 보험 이동성 및 책임에 관한 법률) 및 기타 규정에서는 PHI를 취급하고 보호하기 위한 엄격한 지침을 간략하게 설명합니다.
zh: 保护患者数据不仅仅是一项法律义务;这是道德上的当务之急。医疗保健提供者有责任保护委托给他们的敏感信息。HIPAA（健康保险流通与责任法案）和其他法规概述了处理和保护 PHI 的严格准则。

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text1
source: A breach containing healthcare data can have detrimental consequences for both the healthcare organizations and the patients. Healthcare has the highest cost of a data breach among all industries, standing at
ko: 의료 데이터를 포함하는 위반은 의료 조직과 환자 모두에게 해로운 결과를 초래할 수 있다. 의료 서비스는 모든 산업 분야 중에서 가장 높은 데이터 유출 비용을 보유하고 있습니다.
zh: 包含医疗保健数据的违规行为可能会对医疗保健组织和患者产生不利影响。在所有行业中，医疗保健的数据泄露成本最高，达到

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text2
source: <b>Identity Theft:</b> Stolen medical records can be used for fraudulent activities, including obtaining medical services, prescription drugs, or loans under a patient's name. This can lead to significant financial losses and emotional distress for patients.
ko: <b>명의도용:</b> 도난당한 의료 기록은 환자 명의로 의료 서비스, 처방약 또는 대출을 받는 등 부정 행위에 사용될 수 있습니다. 이는 환자에게 상당한 재정적 손실과 정서적 고통을 줄 수 있다.
zh: <b>身份盗窃：</b> 被盗的医疗记录可用于欺诈活动，包括以患者名义获得医疗服务、处方药或贷款。这可能导致患者遭受重大经济损失和情绪困扰。

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text3
source: <b>Disruption of Services:</b> Cyberattacks can disrupt healthcare operations, leading to delays in diagnosis, treatments, and appointments. This can have serious consequences for patient care and potentially endanger lives.
ko: <b>서비스 중단:</b> 사이버 공격은 의료 운영에 지장을 초래하여 진단, 치료 및 진료 예약이 지연될 수 있습니다. 이는 환자 진료에 심각한 결과를 초래하고 잠재적으로 생명을 위태롭게 할 수 있다.
zh: <b>服务中断：</b> 网络攻击可能会扰乱医疗保健运营，导致诊断、治疗和预约延迟。这可能会对患者护理产生严重后果，并可能危及生命。

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text4
source: <b>Financial Loss:</b> Healthcare organizations can face significant financial losses due to data breaches. This includes fines and penalties for non-compliance with regulations, legal fees, costs associated with notifying patients, and potential reputational damage.
ko: <b>재정적 손실:</b> 데이터 침해로 인해 의료 기관이 심각한 재정적 손실을 입을 수 있습니다. 여기에는 규정 불이행에 대한 벌금 및 벌금, 법적 수수료, 환자에게 알리는 데 드는 비용, 잠재적인 평판 손상 등이 포함된다.
zh: <b>经济损失：</b> 由于数据泄露，医疗保健组织可能面临重大的财务损失。这包括对不遵守法规的罚款和处罚、法律费用、与通知患者相关的费用以及潜在的声誉损害。

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text5
source: <b>Reputational Damage:</b>Data breaches can erode patient trust and damage the reputation of healthcare providers. This can lead to loss of business, legal repercussions, and difficulty attracting and retaining qualified healthcare professionals.
ko: <b>평판 손상:</b>데이터 침해는 환자의 신뢰를 떨어뜨리고 의료 제공자의 평판을 손상시킬 수 있다. 이로 인해 비즈니스의 손실, 법적 영향, 자격을 갖춘 의료 전문가를 유치하고 보유하는 데 어려움을 겪을 수 있다.
zh: <b>声誉损害：</b>数据泄露会削弱患者的信任并损害医疗保健提供者的声誉。这可能导致业务损失、法律后果以及难以吸引和留住合格的医疗保健专业人员。

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text6
source: <b>Discrimination:</b> Sensitive medical information can be used for discrimination in employment, insurance, or other areas of life. This can have a profound impact on a patient's livelihood and well-being.
ko: <b>차별:</b> 민감한 의료 정보는 고용, 보험 또는 기타 삶의 영역에서 차별을 위해 사용될 수 있습니다. 이는 환자의 생계와 안녕에 지대한 영향을 미칠 수 있다.
zh: <b>歧视：</b> 敏感的医疗信息可用于就业、保险或其他生活领域的歧视。这可能会对患者的生计和福祉产生深远的影响。

# Blog_HDSHTPMDWE_H2_Text7
source: These devastating consequences highlight the critical need for robust data security measures in the healthcare industry. A proactive data security measure such as file encryption can not only protect sensitive healthcare data from attacks but it will also give healthcare organizations and patients a peace of mind for their data.
ko: 이러한 파괴적인 결과는 의료 산업에서 강력한 데이터 보안 조치의 필요성을 강조한다. 파일 암호화와 같은 사전 예방적인 데이터 보안 조치는 민감한 의료 데이터를 공격으로부터 보호할 수 있을 뿐만 아니라 의료 기관과 환자들에게 데이터에 대한 안도감을 줄 것입니다.
zh: 这些毁灭性的后果凸显了医疗保健行业对强大的数据安全措施的迫切需求。文件加密等主动数据安全措施不仅可以保护敏感的医疗保健数据免受攻击，还可以让医疗保健组织和患者对其数据高枕无忧。

# Blog_HDSHTPMDWE_H3_Text1
source: <a href='https://axcrypt.net/download'><b>File encryption</b></a> is a process where contents of a file are transformed into an unreadable and undecipherable format. The process involves using an encryption algorithm, such as AES, along with encryption keys. The encryption keys contain the precise pattern for the algorithm to transform the file’s contents, so that the same keys can be used to reverse the encryption process (decryption) to restore the file’s contents to its original state.
ko: <a href='https://axcrypt.net/download'><b>파일 암호화</b></a>는 파일의 내용을 읽을 수 없고 해독할 수 없는 형식으로 변환하는 프로세스입니다. 이 프로세스에는 암호화 키와 함께 AES와 같은 암호화 알고리즘을 사용하는 것이 포함됩니다. 암호화 키에는 알고리즘이 파일의 내용을 변환하는 정확한 패턴이 포함되어 있으므로 동일한 키를 사용하여 암호화 프로세스(암호 해독)를 반전하여 파일의 내용을 원래 상태로 복원할 수 있습니다.
zh: <a href='https://axcrypt.net/download'><b>File encryption</b></a> 是将文件内容转换为不可读和不可破译格式的过程。该过程涉及使用加密算法（如 AES）以及加密密钥。加密密钥包含算法转换文件内容的精确模式，以便可以使用相同的密钥来反转加密过程（解密），以将文件的内容还原到其原始状态。

# Blog_HDSHTPMDWE_H3_Text2
source: File encryption ensures that even if unauthorized individuals gain access to the encrypted healthcare data, they cannot understand or utilize the information, rendering it useless in the hands of cyber attackers.
ko: 파일 암호화는 권한이 없는 개인이 암호화된 의료 데이터에 액세스하더라도 정보를 이해하거나 활용할 수 없도록 하여 사이버 공격자의 손에 쓸모없게 만듭니다.
zh: 文件加密确保即使未经授权的个人访问加密的医疗保健数据，他们也无法理解或利用这些信息，使其在网络攻击者手中毫无用处。

# Blog_HDSHTPMDWE_H3_Text3
source: File encryption is inherently different from other file security measures such as password protection, where files are locked with a layer of password and can easily be broken to gain access to the files.
ko: 파일 암호화는 암호 보호 같은 다른 파일 보안 조치와는 본질적으로 다릅니다. 암호 계층으로 파일을 잠그고 쉽게 깨뜨려 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh: 文件加密本质上不同于密码保护等其他文件安全措施，在密码保护中，文件使用密码层锁定，并且很容易被破解以访问文件。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text1
source: Watch the Video Tutorial:
ko: 비디오 자습서 보기:
zh: 观看视频教程:

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text10
source: To permanently decrypt a file, click on the </b>‘Stop Securing’</b> icon from the main menu strip on top and select the files that you’d like to decrypt.
ko: 파일의 암호를 영구적으로 해독하려면 상단의 주 메뉴 스트립에서 </b>'보안 중지'</b> 아이콘을 클릭하고 암호를 해독할 파일을 선택합니다.
zh: 要永久解密文件，请单击顶部主菜单条中的</b>“停止保护”</b>图标，然后选择要解密的文件。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text11
source: P.S. When you open a file to view or edit, it only creates a temporary decryption process, and any changes made to the file will automatically be re-encrypted.
ko: P.S. 보거나 편집하기 위해 파일을 열면 임시 암호 해독 프로세스만 생성되며 파일의 모든 변경 사항은 자동으로 다시 암호화됩니다.
zh: P.S. 当您打开文件进行查看或编辑时，它只会创建一个临时解密过程，并且对文件所做的任何更改都将自动重新加密。

# Blog_HDSHTPMDWE_H4_SH1_Text12
source: AxCrypt can also automatically encrypt and sync files from your Windows to your <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> and <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive accounts</b></a>, allowing you to access and edit them on the go on your phone.
ko: 또한 AxCrypt는 Windows의 파일을 자동으로 암호화하고 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 및 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive 계정</b></a>으로 동기화하여 휴대폰에서 파일을 액세스하고 편집할 수 있습니다.
zh: AxCrypt 还可以自动加密文件并将其从 Windows 同步到您的 <a href='https://axcrypt.net/blog/how-to-encrypt-files-in-google-drive-step-by-step-in-2024/'><b>Google Drive</b></a> 和 <a href='https://axcrypt.net/blog/encrypt-onedrive-and-googledrive-files-using-worlds-best-encryption/'><b>OneDrive accounts</b></a>，让您可以随时随地在手机上访问和编辑它们。
